# Roadmap da Beta

## Coberto nesta fase

- Dashboard executivo com vendas mensais, estoque, fornecedores e prioridades.
- Analise de clientes com produtos, servicos e total.
- Relatorio de compras dos clientes por categoria e subcategoria de produto (mensal) com grafico com intervalos de 15 em 15 dias.
- Analise de produtos de maior venda.
- Edição de fornecedor: pedido minimo, prazo medio, valor de pedido alvo para desconto (deve ter algum nome tecnico para isso), contato e observacoes.
- Edição de produto: 'caixa' (quantas unidades vem por caixa, mas poderia ser quantas vem por saco, fardo, etc), , categoria, subcategoria , marcador, vencimento, preco anterior, peso e observacoes.
- Marcadores operacionais que identifiquem se o produto foi pedido, ou mesmo se ele deve ser desconsiderado em todos relatorios de compra, marcando sempre para não pedir até que manualmente seja alterado.
- Pedidos em aberto e registro de chegada.

## Proximos blocos

1. Controle diario
   - Registrar snapshot diario de estoque, excesso, ideal, vendas, servicos, lucro e margem.

2. Analise ABC e curva de compra
   - Classificar produtos por representatividade de venda.
   - Cruzar ABC com falta, excesso, margem e fornecedor.
   - Usar categoria e subcategoria como eixo principal de leitura comercial.

3. Fluxo de fechamento do pedido
   - Separar rascunho, pedido aprovado, pedido enviado e pedido recebido.
   - Criar historico de pedidos por fornecedor.

4. Auditoria completa
   - Mostrar antes/depois das edicoes.
   - Filtrar auditoria por produto, fornecedor, marca e data.

5. Cadastros completos
   - Tela dedicada para marcas.
   - Tela dedicada para fornecedores.
   - Tela dedicada para produtos com edicao em lote.

6. Relatorios
   - Exportacao por fornecedor em PDF.
   - Relatorio de rupturas e excessos.
   - Relatorio de clientes e servicos.
   - Relatorio de cliente por categoria/subcategoria com comparativo mensal entre periodos.
